ถนนสายนี้มันช่างน่าจดจำ ใช่ไหม?
คุณจำได้ไหม?
เลขที่
ฉันแค่มาเยี่ยมครอบครัว
คุณไม่จำเป็นต้องทำความสะอาดมาก
ไม่ใช่แค่คุณลุง
Kana-chan ลูกพี่ลูกน้องของคุณก็มาด้วย
คุณควรระมัดระวัง
อะไร
คืนนี้คุณพักที่นี่ไหม
คานะจัง?
ฉันไม่ได้ถาม
แล้วคุณอยู่ไปทำไม
ฉันไม่มีบ้านอยู่แล้ว ดังนั้นจึงช่วยไม่ได้
แต่ฉันเห็นอากิระมา 5 ปีแล้ว
เขาอยู่ที่นี่
อากิระ! คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ใช่. เป็นยังไงบ้างพี่ชาย?
ใช่.
โอ้เอริ
ไดจัง.
คุณทุกคนดูดี
ใช่.
โอ้? คาน่าอยู่ไหน?
โอ้ เธออยู่ที่นี่แน่นอน
คาน่า.
ทักทายกับทุกคน.
สวัสดี ไม่เจอกันนาน
คุณอายุน้อยกว่านี้มาก
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใครในตอนแรก
คุณเป็นเด็กในเมือง คุณจึงอ่อนไหวกับแฟชั่น
แต่คุณยังเหมือนเดิมข้างใน
Rai-chan โปรดเข้าร่วมกับเธอ
ใช่.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
ขออนุญาต.
ใช่ ไปข้างหน้า
ไดพักที่บ้านของคานะ
ฉันจะรอ.
ไรจัง ดูแลตัวเองด้วยนะ
ฉันจะใช้ห้องนี้
นี่คือห้องของพี่ชายฉัน
ฉันจะไม่กลับมา
คุณสามารถใช้งานได้ตามที่คุณต้องการ
ตกลง.
ขอบคุณ
คุณโอเคไหม?
คุณกำลังทำอะไร?
คุณกำลังมองกางเกงชั้นในของฉันใช่ไหม?
ฉันไม่ได้
ฉันไม่รังเกียจกางเกงชั้นใน
คุณดูมีความสุข.
โตเกียวสนุกไหม?
โตเกียว? มันสนุก.
มีผู้ชายดีๆ มากมายในโตเกียว
ฉันเห็น.
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ไง ไดจัง
คุณมีแฟนไหม?
ไม่ใช่ตอนนี้.
คุณเคยมีมาก่อน
หล่อนชอบอะไร? เธอร้อนไหม?
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
เธอโกหกทั้งหมด
ที่ไม่เป็นความจริง.
เธอโกหกทั้งหมดใช่ไหม
ไม่ เธอไม่ได้
คุณเคยเดทกับเธอจริงๆ หรือเปล่า?
ใช่.
คุณโกหก.
ฉันไม่.
ฉันแค่ล้อเล่น. อย่าโกรธ
งานศพของแม่ฉันจบลงแล้ว
ฉันไม่เสียใจเลย
ฉันเห็น.
ฉันจะเห็นคุณในวันพรุ่งนี้ ใช้เวลาของคุณ
ขอบคุณ
มันร้อน.
ได คาน่าอยู่ไหน?
เธอกำลังอาบน้ำ
ฉันรู้สึกสดชื่น
เฮ้คาน่า
สวมเสื้อผ้าของคุณ
มันไม่ใช่ของคุณ
โอ้ขอโทษ.
แต่มันร้อน
คุณเห็นเธอใช่ไหม
ไม่ ฉันไม่ได้
จริงหรือ
ชุดชั้นในของคุณไม่น่ารักเหรอ?
เป็นที่ชื่นชอบของฉัน
เดี๋ยวก่อน
คุณเป็นคนซื่อสัตย์และน่ารัก
อย่าแสดงให้ฉันเห็นว่า
ได
ใช่.
คุณสามารถไปที่สถานีเพื่อซื้อบุหรี่ได้หรือไม่?
ตกลง.
ฉันจะอยู่ที่นั่น.
ฉันควรจะไปก่อนหน้านี้
ขอบคุณ
นี่ไง.
ฉันจะทำอาหารเย็น โทรหาคานะ
ตกลง.
คุณกำลังพูดถึงอะไร
อะไร
ฉันเสียใจ.
คุณชอบดื่ม
ฉันไม่สนใจ
ฉันดื่มด้วย
ดูสิฉันมีถ้วย
คุณยังบริสุทธิ์อยู่ใช่ไหม
อะไร
คุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันสามารถบอกได้ด้วยการมองที่คุณ
แสงในห้องนี้เหมือนพรหมจารี
อย่างนั้นเหรอ?
คุณต้องการสัมผัสหน้าอกของฉันใช่ไหม
ดู.
ไม่ฉันขอโทษ.
คุณต้องการสัมผัสหน้าอกของฉันใช่ไหม
เฮ้.
เฮ้ เปิดตาของคุณ
คุณช่างน่าอัศจรรย์.
คุณกำลังยืนขึ้น
ไม่ฉันไม่ใช่.
คุณช่างน่าอัศจรรย์.
ฉันไม่สามารถหลอกคุณได้
เฮ้.
นี่คืออะไร?
รู้สึกดีกับกางเกงของคุณใช่ไหม
ไม่มันไม่ใช่.
คุณช่างน่าอัศจรรย์.
รอสักครู่.
รู้สึกดีไหม?
ไม่มันไม่ใช่.
ฉันจะสัมผัสหน้าอกของคุณโดยตรง
ถอดกางเกงของคุณออก.
เฮ้.
อย่าเข้าห้องน้ำ
ไม่ฉันไม่ใช่.
คุณช่างน่าอัศจรรย์.
ฉันไม่สามารถ
ทำไมคุณถึงซ่อนมัน?
คุณอยากเห็นหน้าอกของฉันไหม
ไม่ ฉันไม่ได้พูดแบบนั้น
คุณชอบมันใช่ไหม
ดู.
ฉันให้คุณดูหน้าอกของฉัน
ฉันต้องการที่จะเห็นมัน
มันร้อนมาก.
รู้สึกดีไหม?
รู้สึกดี แต่...
ฉันไม่สามารถทำมันได้
ทำไม
เป็นแบบนี้อยู่แล้ว
แต่...
คุณกำลังสัมผัสอะไร
คุณต้องการที่จะสัมผัสบางสิ่งบางอย่าง?
ไม่ไม่.
ฉันกล่าวว่าไม่มี.
คุณอยากจะสัมผัสมันจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันสงสัยว่ามันโอเค
ฉันสงสัยว่าไม่เป็นไร แต่คุณกำลังสัมผัสมัน
ฟันของฉัน...
มันได้รับเสียงมาก
รอสักครู่.
ฉันกล่าวว่าไม่มี.
อย่าหนีไปไหน
คุณรู้สึกดีไหม?
เฮ้.
คุณยังคงยืนอยู่
รอสักครู่.
คุณยังคงเครียดมาก
คุณเป็นประเภทที่ไปกี่ครั้งก็ได้?
อย่าดึงออก
มานี่สิ.
จงเป็นผีเสื้อ
สี่ครั้ง.
อะไร
รอสักครู่.
เฮ้.
ฉันเสร็จแล้ว
รอสักครู่.
รู้สึกดีไหม?
มันรู้สึกดี.
ว้าว.
มันเครียดมาก
นี่เป็นเรื่องปกติสำหรับเด็กผู้หญิงหรือไม่?
เป็นเรื่องปกติ
คุณไม่รู้เหรอ?
มันเป็นครั้งแรกของฉัน
มันเสีย
รอสักครู่.
รู้สึกดีไหม?
มันอยู่ในนั้น
ว้าว.
ถ้าคุณทำอย่างนั้น มันจะออกมา
ถ้าทำแล้วจะออกมาไหม?
มันจะออกมา
รอสักครู่.
มันอยู่ในนั้น
เลขที่
ถ้าคุณทำแบบนี้ต่อไป คุณจะไม่มีวันมีแฟน
มานี่สิ.
รอ รอ รอ
คุณรู้จักนี่ไหม?
ฉันไม่รู้สิ่งนี้
คุณไม่รู้เหรอ?
ถ้าทำแบบนี้ต่อไปหน้าจะมัน
ฉันไม่ต้องการทำอย่างนั้น
โอ้พระเจ้า.
อุ๊ย!
คุณกำลังจะมีสิวบนใบหน้า
เฮ้.
ว้าว.
มันดีนะ.
ฉันทนไม่ได้
ใบหน้าของคุณเปียก
มันเลวร้ายที่สุด
มันดีนะ.
มานี่สิ.
คุณต้องการเห็นมันใช่ไหม
มองฉันสิ.
ใกล้แล้วครับ
ขอโทษ.
เธออยากทำอะไรล่ะ?
เลียฉัน
ไม่ ฉันทำเหมือนที่ฉันทำกับคุณ
คุณรู้สึกอย่างไร?
ดี. มันรู้สึกดี.
คุณกินหลายอย่าง
มันยังยากอยู่
คุณต้องการที่จะลองมัน?
คุณยังบริสุทธิ์อยู่ใช่ไหม?
คุณยอมรับมัน?
ฉันจะใส่มันเข้าไป
รอ รอ รอ
อะไร
ฉันกำลังจะร้องไห้.
ไม่ คุณต้องสนุกกับมัน
คุณกำลังจะจบการศึกษาในไม่ช้า
ฉันกำลังจะร้องไห้.
คุณแค่ใส่มากบนใบหน้าของคุณ
ฉันจะร้องไห้อีกครั้ง
ฉันจะก้าวไปอย่างช้าๆ
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คุณสามารถทำมันได้.
พยายามทนให้ได้
ว้าว.
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คุณสามารถทำมันได้.
คุณแข็งแกร่งเกินไป
คุณควรย้ายด้วยตัวเอง
คุณต้องการย้ายด้วยตัวเองหรือไม่?
ตกลง.
คุณสามารถย้าย?
คุณสบายดีไหม?
คุณหลับไปหรือเปล่า
ฉันพยายามที่จะเก็บมันไว้
คุณยังเร็วเกินไป
รู้สึกดีไหม?
แต่มันยังอีกนาน
ว้าว!
คุณสามารถทำมันได้!
คุณทำได้มั้ย?
ใช่.
คุณต้องการทำมันใช่ไหม?
คุณสามารถทำได้ด้วยตนเอง
คุณสามารถทำจากด้านหลัง?
รอสักครู่.
อะไร
คุณต้องย้าย
ฉันขยับไม่ได้
คุณมีพลังมาก
อะไร
นี้รู้สึกดี
โอ้พระเจ้า.
มันเหมือนกับการระเบิด
รู้สึกดีใช่มั้ย
เคลื่อนไหว.
อยู่อย่างนั้น.
เคลื่อนไหว!
ฉันไม่สามารถ
รู้สึกดีไหม?
รอ รอ รอ
ฉันจะย้ายแบบนี้
มันรู้สึกดี.
ใช่.
ฉันจะใส่มันเข้าไป
มันหนัก
ฉันขยับไม่ได้
ใส่เข้าไปใหม่.
รู้สึกดีไหม?
โห หนักเลย
มันยากที่จะย้าย
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำได้
ใช้ได้.
นี่เป็นครั้งแรกของคุณ
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
มันหนัก
ไม่หนักเหรอ?
รู้สึกดีไหม?
คุณดูดีมาก.
มันไม่ดี?
ให้ฉันมากขึ้น.
ตกลง.
คุณจะทำ?
คุณเป็นอัจฉริยะใช่ไหม
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ฉันหมายถึง...
คุณทำเพื่อฉันมาก
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
คุณสามารถทำมันได้.
มาทำกันอีกครั้งเถอะ.
คุณทำได้ใช่ไหม?
ฉันต้องไปกิน
ฉันจะไปสาย
ตกลง.
ฉันจะเห็นคุณในภายหลัง
ฉันดีใจ.
ฉันรู้สึกสดชื่น
ไดจิ เธอควรไปอาบน้ำได้แล้ว
ฉันจะกลับมา.
คุณดูดีมากคาน่า
ฉันมีลักษณะอย่างไร
คุณดูดี.
สาว ๆ ในเมืองเขาแต่งกันแบบนี้เหรอ?
เป็นเรื่องปกติ
จริงหรือ ฉันคิดว่าคุณดูดีเมื่อคุณอยู่ในยามกลางคืน
ไม่ ฉันดูปกติ
คุณดูปกติ
สาวเมืองเลยแต่งแบบนี้
ฉันไม่รู้.
ฉันขอยืมอ่างล้างหน้าได้ไหม
แน่นอน.
มีอะไรผิดปกติ? ไม่ต้องแปลกใจ
ฉันอยู่ในอ่างอาบน้ำ
เราเคยอาบน้ำด้วยกัน
จริงหรือ
ฉันจะล้างร่างกายของคุณวันนี้
ไม่ ฉันไม่ต้องการ
ฉันกล่าวว่าไม่มี.
ฉันอยู่ในอ่างอาบน้ำ
มีอะไรผิดปกติ?
มันสะอาด ฉันดีใจที่คุณพอใจ
เฮ้,
ฉันเพิ่งล้างมัน
ไม่ฉันขอโทษ.
มันสกปรกจริงๆ
ไม่มันไม่ใช่.
ใช่ไหม?
ฉันไม่ได้ล้างมัน
ฉันเห็น.
แล้วล้างของฉันด้วย
รอยยิ้ม.
ลาก่อน!
คุณซักอย่างถูกต้องหรือไม่?
คุณกำลังดีขึ้น
คุณดีขึ้นไหม
คุณกำลังยืนขึ้น
ขอบคุณ
ทำไมคุณถึงซ่อนมัน?
อย่าให้ฟองออก
ฟองอากาศหมดแล้ว
คุณเป็นห่วงฉัน
กลับมาดูเหมือนเดิม
อีกครั้ง?
คุณรู้สึกดีใช่ไหม
ฉันทำ.
ฉันอายนิดหน่อย
อ่าาาา
คุณกำลังเหงื่อออก
รู้สึกดีไหม?
ใช่.
คุณปุยมาก
คุณต้องการที่จะมองมาทางนี้?
ใช่ฉันทำ.
มองมาทางนี้
สุดยอด.
อา อร่อย
mmmm, อา, อร่อย
มันมากเกินไป
โอ้พระเจ้า.
มันร้อนมาก
ไม่เป็นไร.
โอ้พระเจ้า.
มันมากเกินไป
ฉันทนไม่ได้
คุณกำลังทำอะไร?
ขอโทษ ฉันอยากมีลูกอีกครั้ง
เฮ้ ฉันขอโทษ
ฉันเหนื่อยหลังจากปาร์ตี้เมื่อวาน
คุณสามารถนอนหลับได้อย่างที่เป็นอยู่
ฉันแค่มาขอยืมที่นอนคุณ
ไม่ ฉันไม่สามารถ
นอน.
ขอให้เป็นวันที่ดี!
ปากของคุณเปิดอยู่
ฉันได้กัด
คุณดื่มมันไหม
แค่นอน โอเค?
ใช่.
รู้สึกดีไหม?
คุณสั่นมาก
แค่นอนก็ไม่เป็นไร
มันเริ่มยากจริงๆ
มีอะไรผิดปกติ?
คุณต้องการให้ฉันเลี้ยงคุณไหม
ใช่.
รู้สึกดีที่ได้นวด
ฉันควรจะบอกคุณว่าฉันยังเหนื่อยอยู่ไหม?
คุณไม่สามารถทำได้อีกต่อไปใช่ไหม
ขาคุณเป็นอะไร
ฉันเพิ่งตื่น.
ฉันเป็นแบบนี้
ฉันไม่สามารถช่วยได้
ทำไม
ถ้าคุณทำแบบนี้ คุณก็จะเป็นแบบนี้
มองฉันสิ.
คุณไม่เคยเห็นมันใช่ไหม
สัมผัสฉัน.
มันเย็น.
อะไร
มันไม่ใช่นิ้วชี้
เป็นอย่างไรบ้าง
ไมโครโฟน.
ให้ฉันอีกอันหนึ่ง
ที่นี่.
สวัสดีตอนเช้า.
คุณน้ำลายไหลมาก
คุณกำลังกระตุก
ว้าว.
คุณเลียเก่ง
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คุณสามารถนอนหลับได้อย่างที่เป็นอยู่
คุณกำลังสั่น
ไม่นะ.
คุณรู้สึกดีไหม?
มันน่าขยะแขยง
ชอบตอนที่ฉันอยู่ใกล้ๆ ใช่ไหม?
ใช่.
มันน่ารักใช่มั้ย
คุณคิดอย่างไร?
มันรู้สึกดี.
ความรู้สึกที่ดี.
ยัง.
นี่มันอัศจรรย์มาก.
ฉันรู้สึกดีเพราะได้แตะหลังศีรษะของคุณ
ฉันจะพูดให้ลึกกว่านี้
คุณเร็ว
ฉันเร็วไปไหม
คุณต้องการให้ฉันทำมากกว่านี้ไหม
ตกลง.
คุณดูสบาย
ฉันเหนื่อยแล้ว.
ไม่นะ!
คุณมองเห็นไหม?
ฉันยังดีไม่พอ
ฉันอยากจะทำมันอีกครั้ง
ฉันยังไม่เสร็จ
ฮึ่ม!
อาฉันพูดแล้ว
ฉันเสียใจ.
คุณเองก็อยากทำเหมือนกันใช่ไหม?
มันรู้สึกดี.
อ่าเดี๋ยวก่อน
ฉันกำลังจะร้องไห้.
ขาของฉันกำลังจะหัก
ใช้ได้.
ให้ฉันออก.
ขาของฉันกำลังจะหัก
แสดงให้ฉันเห็น
ไม่เป็นไร. ให้ฉันออก.
ให้ฉันออก.
คุณทนมัน
คุณรู้สึกดีไหม?
แต่คุณยังสามารถทำได้
อะไร
มันยังยากอยู่
แต่คุณก็ลุกขึ้นอีกครั้ง
แต่ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว
ฉันเข้าใจ.
คุณสามารถทำมันได้.
มันยากมาก.
มาสนุกกับมันกันเถอะ
ฟุฟุ
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันรู้สึกดี.
เสียงของคุณสูงขึ้นเรื่อยๆ
หยุดนะ.
ไม่ไม่ไม่.
อยู่นี่ไง.
ว่างมันไว้ตรงนี้.
มันกำลังออกมา
รู้สึกดีขึ้น?
ฉันก็รู้สึกดีขึ้นเหมือนกัน
ฉันง่วงนอน
ฉันจะได้นอนมากขึ้น
ขอบคุณ.
กระเป๋าเงินของคุณ
ฉันใส่มันที่นี่
และกระเป๋าสตางค์ของฉัน
คุณต้องแน่ใจว่าคุณไม่ลืมอะไร
ใช่ถูกต้อง.
สักพักหนึ่ง.
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะไปเยี่ยมญาติ
ฉันเห็น.
ดังนั้นไดและคานะ
คุณสองคนอยู่ที่นี่
ตกลง.
ได ทำอาหารเช้าให้คานะ
ฉันกำลังนับคุณ
ไปกันเถอะ.
พบกันใหม่.
เธอหลับสบายไหม
มาทำอาหารเช้ากันเถอะ
สวัสดีตอนเช้า.
พ่อแม่ของคุณอยู่ที่ไหน
พวกเขากำลังจะไปเยี่ยมญาติ
ฉันจะทำอาหารเช้า รอสักครู่.
มันมีกลิ่นที่ดี
มีอะไรผิดปกติ?
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำได้
ทำไมจะไม่ล่ะ?
เพราะ...
อะไร
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำได้
คุณไม่อยากทำกับฉันเหรอ
เลขที่
พอกลับมาก็ต้องกลับโตเกียว
ฉันเห็น.
คุณไม่ต้องการทำมัน?
ฉันต้องการทำมัน.
อะไร
จริงหรือ
คุณแข็งทื่อ
คุณไม่ต้องการมีเพศสัมพันธ์หรือจูบ?
ดู?
ขอนิ้วหน่อย
ดูเหมือนว่าคุณกำลังลดน้ำหนัก
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
ตอนนี้โค้งคำนับสามครั้ง
ฉันเสียใจ.
เฮ้เฮ้
ยืนตัวตรง.
ฉันเสียใจ.
ที่นี่.
คุณรักเต้านมใช่ไหม
คุณเลียมันมาก
พุทโธ่...
มันดีหรือไม่?
ใช่มันดี.
ไม่นะ.
มันยากขึ้นเรื่อยๆ
รอ รอ
นั่นคือ...
อะไร
นั่นเป็นจำนวนมาก
คุณต้องการที่จะออกไป?
รอ รอ
เฮ้.
รู้สึกดีใช่มั้ย?
มันรู้สึกดี.
รอ รอ
ใช้ได้.
มันคืออันสุดท้าย
ถึงเวลาของคุณแล้ว
ที่นี่.
ฉันจะวางมันไว้บนตักของคุณ
เด็กดี.
มันดีหรือไม่?
ที่นั่น.
โอ้พระเจ้า.
ฉันจะเลียคุณ
กรุณาเลียฉันมากขึ้น
โอ้ รู้สึกดี
ไม่นะ.
โอ้ ฉันทำได้แล้ว
พื้นไม่สกปรก
คุณยังคงยืนอยู่
คุณยังไปได้ไหม
ใส่มันเข้าไป
ใส่ได้ไหมครับ
โอ้คุณกำลังถือมัน
รู้สึกดีไหม?
เด็กดี.
อย่าดึงออก
มาดำเนินการต่อ
เหนื่อยอีกแล้วเหรอ?
เลขที่
มากกว่า.
ทำอย่างถูกต้อง
คุณไม่สามารถทำมันได้เลย
มันคืออันสุดท้าย
เท็นจัง นายยังลำบากเลย
ย้ายอย่างถูกต้อง
ขอให้โชคดี.
อา ฉันทำไม่ได้
ฉันเสียใจ.
อีกที.
อย่าทิ้งฉันไป
คุณทำได้มั้ย?
ไม่คุณไม่สามารถ
คุณจะโดนกัด
เคลื่อนไหว.
ไม่นะ.
มันรู้สึกดี.
ฉันเสียใจ.
ขอหัวของคุณ
อะไร
มันดีมาก.
มันรู้สึกดีมาก
มันน่าทึ่ง.
ฉันอยากจะร้องไห้
ใช่.
คุณสามารถพักผ่อนได้
ไม่นะ.
คุณสามารถย้าย?
โอ้มันแย่มาก
คุณไม่สามารถพักผ่อนได้ด้วยตัวเอง
ขอให้โชคดี.
อาโออิจังเคลื่อนไหวมาก
ฉันเสียใจ.
อ่าเดี๋ยวก่อน
อา ไม่ หนึ่ง หนึ่ง หนึ่ง
มากกว่า.
คุณจะมีชีวิตอยู่ด้วยเหรอ?
ม้วนขึ้นแบบนี้
รอ รอ
ฉันสบายดี.
ปล่อยฉันไป.
อยากไปเหมือนกัน
คุณมีคอที่แข็ง
คุณทำได้มั้ย?
ใส่มือของคุณใน
มันร้อน.
คุณสามารถทำมันได้!
ฉันมีความสุขมาก.
คุณเหนื่อยไหม?
ฉันกำลังจะนอน
ฉันหยุดไม่ได้
นี้ไม่ดี.
ไม่นะ ฉันจะล้มลงอีกครั้ง
ไอกู...
ใช่.
อย่าเพิ่งร้องไห้
รู้สึกดีไหม?
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คุณต้องการย้ายหรือไม่?
คุณต้องการให้ฉันย้ายไหม
อันไหน?
คุณเป็นคนโลภ
นี้ไม่รู้สึกดี?
สัมผัสฉันให้ลึกเข้าไปข้างใน
ถ้าฉันแตะที่คอของคุณ มันจะยิ่งตึง
ฉันกลัว.
รอ.
ใช้ได้.
ให้เยอะๆนะครับ
มันยาว.
กี่ครั้ง?
3 ครั้ง.
คานะจัง.
คุณจะกลับบ้านจริงๆเหรอ?
ใช่ฉันเป็น
จริงหรือ
ใช่.
ฉันจะกลับบ้าน.
ทำไม คุณเหงาไหม?
ใช่.
ฉันไม่สามารถช่วยได้
ฉันรู้ แต่...
อย่ากลับบ้าน
คานะจัง.
อีกหน่อย
ฉันขอโทษสำหรับปัญหาของคุณ
ฉันจะดูแลคุณในครั้งต่อไป
ฉันจะรอ.
คุณควรพาเธอไปที่สถานี
จริงหรือ
นั่นเป็นความคิดที่ดี.
ฉันจะช่วยคุณ.
ไปด้วยกัน.
ฉันจะปล่อยให้คุณ
ไปกันเถอะ.
ให้ฉันได้ยินคุณ
ฉันจะเล่นกับคุณอีกครั้ง
รอฉันด้วย.